80.000 tier und pflanzenarten gibt es in
bayern aber aus diesen reichtum wächst
auch verantwortung die tier und
pflanzenarten die bayern zu schützen und
ihnen ausreichend lebensraum zu geben
[Applaus]
die vielen tiere und satz lagen die
haben ja zu bayern wie die berge die
seen und die flüsse aber wir leben in
den letzten jahren durch eine
agrarpolitik die aus falsche gleis
gesetzt worden ist einen artenschwund
wir ihn noch nie in diesem land erlebt
haben mit geld und freiwilligkeit
alleine ist das artensterben in bayern
nicht zu stoppen
ich bin überzeugt des volksbegehren wird
die zehn prozent hürde nehmen weil das
thema den menschen auf den nägeln
brennen sie wollen dort eine andere
politik und sie haben den glauben dass
die staatsregierung das thema zum guten
lösen wird deshalb den glauben haben sie
längst verloren sie nehmen es jetzt
selber in die hand und im möglich ganz
herzlich auch an dieser stelle bei allen
ehrenamtlichen bedanken die einen tollen
job machen die wirklichkeit dabei sind
die umweltschutzpolitik in bayern
grundlegend zu ändern wenn das
volksbegehren erfolgreich ist und noch
dann die nächste hürde genommen wird
dann hätte bayern das fortschrittlichste
naturschutzgesetz aller bundesländer
und darauf können wir dann richtig stolz
sein 1000
[Musik]